---
title: Установить подсказку заголовка столбца
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/set-column-header-tip/
---
## **Возможные сценарии использования**
Возможно, вам потребуется установить всплывающую подсказку для пользовательского столбца при создании таблицы на листе. Aspose.Cells.GridWeb позволяет вам переименовывать заголовок столбца, и вы можете установить всплывающую подсказку для столбца, чтобы пользователи могли легко понять, для чего предназначен столбец.
## **Настройка подсказки заголовка столбца**
Полный пример приведен ниже, чтобы продемонстрировать, как изменить заголовки столбцов и применить текст всплывающей подсказки. После выполнения приведенного выше примера кода текст всплывающей подсказки будет отображаться, когда вы поместите курсор мыши на заголовок указанного столбца, как показано ниже.

![дело:изображение_альтернативный_текст](set-column-header-tip_1.png)
## **Образец кода**
 Вот пример скрипта**ASPX-страница**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-GridWebBasics-SetColumnHeaderTip.aspx" >}}

 Вот пример кода**Код ASPX за файлом CS**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-GridWebBasics-SetColumnHeaderTip.aspx.cs" >}}
